al
[Música]
i
[Aplausos]
[Música]
ah
hoy con la música hoy con la música no
se ha acertado
eh vaya [__] Eh o sea he quitado una
para poner después la otra y y [__]
las
dos
el 18 de mayo viene Roma
Sevilla el 18 de
mayo si estoy es que si no me equivoco
en la feria si no me equivoco en la
feria y estoy
fuera claro es la
feria es bastante probable que no esté
si estoy Voy a verlo
Claro si estoy me acerco a verlo Sí pero
es bastante probable que no esté porque
en semana santa no me fui de viaje por
el hecho de que me acababa de ir a
Tailandia y y tal
eh pero ya en feria s que en feria sí
que seguramente me quité en medio un
rato eh Javi pasar de esas señores para
el juzgado directamente todo mi cariño
Elena Ortega Pero qué es lo que pasa a
ver Chari no hay nada que nos vaya a
sorprender no A
ver a
ver
el del banco me ha puesto una mañana a
las 11 ser de la [__] yo tengo
entrenamiento Roma Gallardo dará una
charla en el centro de Sevilla el 18 de
mayo le irás a
ver si estoy aquí en Sevilla por
supuesto duda Pero a ver qué pasa para
tanto eh porque
quería decir que es una muerte de hambre
y cuando digo que es una muerte de
hambre porque es una muerta de hambre no
porque me lo estoy inventando es que lo
está demostrando ella sola
demostrando que no tiene ni dignidad ni
nada parecido muchos corazones para
Margot yo no me he abierto
mi no te conozc a
ti
a ver luego lo veremos tranquilo en
Teresa alceo la ha liado bien gorda No
para la gente de escribirme que la ha
liado bien gorda Pero qué te digo ya
está demandada Qué poca empatía poca
empatía y poca vergüenza Margo se lo
puedes decir encima el día que subió
Margo a su canal la habló con mucho
respeto y educación ella fue la que
perdió los papeles con margó porque es
una
envidiosa envidiosa Rabiosa Y sí conoce
a Peppa
y
y bastante desgracia ya con tal que no
te conozca a ti porque bastante
desgracia tiene ya el que te conoce a ti
con amigas como tu ya para qué necesitan
a los
enemigos y ella en internet Pero por qué
está la gente tan indignada que no para
de de mandarme mensaje no sé que es lo
que habrá dicho pero bueno lo que sea lo
veremos luego entre sseo
tranquilo lo arreglo qué ha Oye pero
Loli Loli huertas está carreando todo el
salseo
eh
1751 miembros vale Está bien nos
mantenemos nos mantenemos a flote
todavía no nos hundimos Loli Huerta está
carreando todo el salseo no últimamente
no familia o qué pasa no tenéis esa
sensación Loli huertas y dalira
eh Loli Huerta Loli Huerta yira son que
están carreando el salseo eh A ver bueno
eh qué te digo a mí lo que me gustaría
es que cogiera la demanda y no volver a
saber de ella nunca más Pero qué te digo
si esta señora va a alargar el tema eh
el tema del procedimiento que tenemos lo
va a alargar hasta hasta distancia
infinita me entiendes Entonces esto Yo
la postura que he cogido
es ya está demandada eh A mí ya cada vez
que me escri que me escribe la gente
para decirme no es que dicho no sé qué
es que ha dicho no sé cuánto y ya es
como a ver teng una es una demanda no sé
ni las páginas que son llena de de los
mismos términos sabes O sea no es como
no es como por ejemplo otras demandas
que a mí me han
puesto o que hemos visto muchas veces
Espérate que voy a
intentar muchas veces hemos visto
demandas que tienes que buscar un
pececillo en un océano no me encantó esa
frase además esa frase no me acuerdo
quién la dijo No sé si la dijo
incluso la demanda la demanda que le
hemos puesto a Loli o sea es
completamente término tras término tras
término o sea y a mí ya me vienen y me
dicen es que te ha dicho est tar de
maltratador y es
como Y qué hago la meto la demanda otra
sea qué va a cambiar me entiendes es loé
es lo que va a cambiar que me talló ya
un maltratado más que menos pues ya lo
sé que me lo está llamando yo cogeré
cuando llegue la audiencia previa la
audiencia previa es como un
procedimiento que hay para intentar
llegar a un acuerdo antes de ponerle
fecha al juicio vale eso ya es después
de que ella conteste o sea para que
llegue la audiencia previa todavía tiene
que recoger ella la demanda o abrirle al
cartero vale Y y ya luego ella contesta
la demanda sus abogados contestan a la
demanda Dan sus argumentos fechar en el
juzgado una fecha para dentro de medio
año un año a la audiencia previa cuando
sea la audiencia previa Pues ahí lo que
se hace También aparte de intentar Oye
hay un acuerdo no hay un acuerdo venga
vamos a poner fecha de juicio por lo que
se hace también es si has encontrado
algun prueba nueva o lo que sea
aportarla no O Llamar algún testigo o lo
que
sea que yo la le cogeré cuatro cuatro o
cinco ejemplos Oye pues mira que esta
señora ha seguido en los mismos términos
vale después de haberla demandado ha en
los mismos términos más que nada para
que se sepa sabes pero la demanda es por
los vídeos que por los directos que
están demandados ya lo que diga ella
después puede servir para para dar un
poco de contexto A cómo está la
situación pero ya sería poner otra
demanda En todo caso sabes No no sé yo
ya me lo tomo
como es que ahora por ejemplo viene char
y dice Javi no le desis más bolas al
juzgado Ay lo que le ha dicho Elena ha
mencionado a su hija y yo ya será que
tengo la piel que es una pena Es una
pena pero yo será ya que tengo la piel
que es que se cagan en los muertos de mi
mujer y y y yo ya ni me ni me indigno ni
me sabes o sea fijaros el nivel Dónde
está eh yo me acuerdo en 2019 que se
metían
con con metían a los niños siempre el
ataque en 2019 cuando empezó siempre el
ataque era la familia sabes atácame a mí
Dime hijo de [__] dime pero claro saben
eh van a lo que van no Y entonces el
ataque siempre era a los niños a mi
mujer dirección mi perro o sea todo
siempre ambiente familia no
eh
Chari ya han mencionado su madre pero yo
qué te digo o sea esto se lo dije
también a Cristina seguí cuando pasó lo
de a Cristina empezaron a meterse con su
padre ciertos personajes a meterse con
su padre el día que murió su padre vale
Y yo lo que lo que le dije Cristina
vamos a ver son lo que son tú que te vas
a poner a ponerte Al mismo nivel o algo
de eso o sea son lo que son Tú te tienes
que a ti te tiene que ofender de quién
venga me entiendes o sea a mí que venga
no sé quién y me diga tu madre [__] Pues
yo Qué quieres que te diga yo sé quién
soy yo sé quién es mi madre y no me va a
ofender lo que me diga Imagínate que me
lo dice dal veira un
malito las cosas Te Vienen de quién te
vienen Y entonces ya Oh vamos a ver es
fuerte Y est tal Pero bueno Luego le
hablamos bien en teres al seo luego le
hablamos bien en teres al seo vamos a
comentar algunas cosas de los youtubers
de los chavales pero Jai suel el brazo a
De oliveira qué está Ho es especialito
Pero tú crees que que es una persona así
en serio toca Tú no crees que es un
papel que están interpretando y se están
riendo de la Tania de todo el que le
sigue el juego Lucía un beso pues
demasiado estúpido no un personaje
creado demasiado estúpido
no qué te digo y es ya está y yo me lo
yo mira ya es lo que te digo O sea ya
está demandada ya el el abogado el Pablo
que haga lo que te haga
y igual que igual que
a todo el que estoy demandando o sea yo
lo que estoy haciendo es a quien me
merece la pena contestarle algo le
contesto y a qui no no le contesto hay
mucha gente que me busca la boca pero
gente del pasado que me busca la boca me
busca la boca y cómo y tú que estás
todavía buscándome la boca con una cosa
hace 7 años no sé qué y yo voy guardando
voy guardando voy guardando y yo no
contesto sabes y cuando llegue el
momento pues si t toma Pablo Ponla como
he hecho con el con el
son en serio toca
eh llenan un vacío de soledad y
desocupación con obsesión Pero y una
personita
así Qué cosa no si yo os entiendo pero
después de dos años se te quiere por nos
duele todo lo
que qué es lo que te digo Chari qué te
digo pero es que que te va a sorprender
que o sea tú Imagínate que Chari tú
Imagínate que ahora coge Loli Huerta y
abre un directo y se mete con mio
y dice que mi hijo
es un un hijo de la gran un no sé qué un
[__] te
sorprendería te sorprendería Y qué me
voy a poner yo conmijo no que te mato te
muerdo la yula está de mandada ya sabes
las cosas vienen de quién vienen si es
que tampoco Qué vas a hacer sabes qué
vaas
hacer al contrario mira al contrario si
si te lo tomas así te escandaliza y ve
que y ve que y ve que se y ve que se
mueve todo y ve que tal eh lo hace más
lo hace más si ve que si ve que te duele
y ve que t tal te lo hace más te lo hace
más es triste es triste pero fíjate tú
lo que a lo que aprende uno pegándose
año
aquí
estoy escribiendo a ler que el pobrecito
lo han hackeado el
canal
es lo que hay es lo que hay es lo que es
una pena Es que es triste porque fíate
tú lo que te estoy diciendo es que te
tienes que [__] eso es lo que te estoy
diciendo Chari
eh sabes fíate tú lo que te estoy
diciendo que te tienes que [__] que te
lo tienes que comer y que lo tienes que
ir toreando lo tienes que ir bandeando o
sea tienes que asumirlo es muy triste es
muy triste la verdad es muy triste lo
que te estoy diciendo Pero qué vas a
hacer que te vas a amargar que te vas a
poner a llorar en cada directo o sea yo
ya he llorado alguna vez no pero qué vas
a hacer llorar en cada directo romperte
enada directo qué te digo Estoy
tranquilizando un poco Axel porque ya
verás que no pasa nada Mañana lo tiene
el canal esto es muy
habitual es que no hay mal Felicidades
por el canal principal
Javi Qué guapo eh Qué guapo La verdad
que sí eh Ahora hemos subido un vídeo
hoy de la k mton que lo tenía ahí eh era
un vídeo que tenía que no sabía
es que fue
un fue un guion que teníamos de
antes es que este guion de lo de la k
mton lo teníamos y justo el día que lo
el día que me lo que me lo
terminó luar de de mandar vale le cogí
le añadí unas cuantas de cosas no sé qué
no sé si se me metió lo de puff Daddy de
por medio no o algo de nikelodio no me
acuerdo o esto o lo de la niña esta no
me acuerdo vale pero la movida es que
los fui dejando atrás los fui dejando
atrás y pasó que sacó que inido el
comunicado y no lo había apropiado la
verdad y ahora como Están volviendo a
especular y a decir [__] y tal digo
ya para ahora lo saco y la verdad es que
está funcionando absolutamente todo en
este canal eh A ver que es mi canal y
aparte es que el contenido ya no ya no
es que tenga visita o no Porque hay
vídeos que por ejemplo también está muy
bien Hay vídeos que también están muy
bien y no y no han tirado este por
ejemplo
de Alex Balvin este le voy a cambiar la
miniatura le voy a cambiar la miniatura
y este del Chavo también tío son dos
vídeos que se han quedado ahí sabes en
11k y son chulísimos el contenido está
chulísimo todo eh este de nayib bukele
ya tiene 40.000 está bien con que tenga
eso me conformo vale Y luego este tío
Este vídeo es super bueno el de Haití eh
el deí super bueno pero F tú que tenía
9000 visitas y tienes ya 26 vale Y ya
nos hemos puesto super en serio hacerlo
hacerlo hacer los vídeos como yo lo
hacía hacerlo como yo los hacía antes de
abandonar y mira Pin Pin Pin todo
tío todo superb la verdad es que estoy
muy contento Estoy muy
contento Estoy muy contento la
verdad tengo que hacer el vídeo de Kate
midelton lo vi con mi mamá y que y le
gustó a tu madre el vídeo Pues no sé por
qué aparecen 8000 visitas porque tiene
ya como 20.000 eh o sea lo miré en el
estudio tiene como 20.000 pero que tengo
que hacer del millor al millor le voy a
le tengo que
responder Pero bueno por suerte no nos
están faltando temas que comentar pero
muy muy guapo muy guapo la verad hombre
al te ha hecho miembro está bien no está
bien no que te haga ya er ahora
no Qué pasa Rey Pero por qué nos mientes
tú solo hablas del Dallas Y sí sí
sí literal
literal Bueno no te iba a decir al ahora
el otro día cuando toqué lo de Aida
merlano y tal digo Uf los temas de
youtubers ya aquí pero qué Va qué va que
está funcionando lo que sea el del
secuestro del youtuber este de ha ya
tiene
60.000 que estoy intentando hacer
contenido en el canal principal aparte
de que tenga
calidad Gracias amigo aparte de que
tenga calidad tanto en la edición como
en la miniatura O sea ya que te diga
Alex que me está ayudando también con
las
miniatura lo que me Rayo con las
miniaturas como no me convenza la
cambiamos Eh ya ya pasado una semana lo
que sea la cambiamos pero el contenido
es que tenga calidad tanto en todo el
contenido del
vídeo la edición y incluso desde la
miniatura y que sea contenido que no
caduque tío para eso ya está telesalseo
y la salsería para tratar lo del chisme
diario Pin Pin Pin Pero estos que sean
vídeos que aunque sean salseo porque eso
salseo eh o
sea
temao tema Daddy tema Justin bber al
final es salseo más serio menos serio
pero es chisme es chisme o es Pol o lo
que sea vale pero que no muera que no
muera que sea
atemporal la clave mía es esa eh
convertir en el canal principal un canal
que tenga que yo me vaya de vacaciones y
siga el canal teniendo visita Ah pero
bueno muy contento la verdad muy
contento muy reventado beten un beso muy
cansado porque la verdad es que estoy
muy cansado pero
bueno tío me entró jabón en los ojos y y
tengo un
poco tengo un poco la vista reul no sé
si limpiarme los ojos las lentillas
antes de empezar Pero bueno da igual a
ver Me tengo que ir a las 9 a las 9 me
tengo que ir son las 8 me tengo que ir a
las 9 a a la salsería al telesalseo que
tenemos la movida Esa sí que quería
enseñar unas cuantas de cosas a ver si
me deja graba esto bien bien de momento
está grabando vale perfecto quería
quería poner a ver qué decía el el Juan
guarnizo sobre el arresto de fofo
Márquez que por cierto tío que por
cierto hoy en el vídeo que grabé sobre
fofo Márquez me di cuenta de una cosa
que no habíamos comentado los días
anteriores Y es que la detención ha sido
en
febrero o sea estamos hablando que el
colega lleva Ya un mes
y una semana aproximadamente porque fue
a final de febrero el vetit tanto lleva
y pico detenido habíais caído en eso me
di cuenta hoy con el comunicado de la
fiscalía me di cuenta hoy tú o sea
eh el incidente
fue el incidente fue [__] es verdad
hoy Dallas no me exera que Dallas lo
subiera hoy domingo eh ese vídeo no le
he preguntado johi un beso el incidente
fue el veintitantos de febrero y a la
a los 3 km lo detuvieron o sea el mismo
día entonces estamos hablando que este
pavo lleva ya este pavo lleva un mes un
mes y pico eh en la
cárcel Ojalá tenga un castigo gordo el
juicio es el martes vale Lo que no
entiendo es comoo ha mantenido todo esto
eh se ha mantenido todo esto en
silencio hasta ahora que es el juicio
y y que los vídeos justos se filtren
Ahora cuando hay vídeos que incluso son
de la gente por la calle pero bueno o
sea Ojalá que de verdad que le caiga una
buena eh o sea porque la paliza que le
pega a una señora es indignante
asqueroso o sea cómo le vas a pegar a
una señora de manera brutal vamos de
manera brutal ni ni de manera leve
evidentemente pero es que tú dices no
bueno
HM
la señora estaba Pegándole a mi abuela y
yo me metí por medio lo que sea Vale
pero no no no no
es por la [__]
cara por la [__]
cara vamos a ver qué ha dicho Juan
porque claro quería yo saber lo que iba
a decir Juan sobre este tema La verdad
es que me sorprende que se haya
pronunciado Juan porque con Juan se pasó
tela
eh o sea con Juan se pasó
eh con Juan se pasó diciéndole yo voy a
puedo comprar a tu mujer siempre igual
Ah se nosotros si te meto menos de 10 Te
voy a meter yo vamos a nosotos si te
meto menos de 10 Te voy a meter yo pero
cómo la ves [__] comes rápido
brothercito
deito noam tengo bigote llor
maldit
Colombo Qué pedo buenas noches timing
por buen timing Daniel A qué te refieres
es insulto a Natalia brother a qu ya te
ibas así con Daniel Natalia pedo no s no
contestó pero dijo que se iba a venir no
no dijo
nada sea habló pero no dijo nada bueno
que nos avise ya de ahí te avisamos
Daniel entonces me salud una vez o
Espero no Espérate Espérate o sea te
digo queper May si juegas uno o dos
partidos dependiendo de te me cuidas
Daniel papi disfruto colomo tú eres el
segundo en banca no importa pero ya
disfruté papi no importa de culada no
hay
papi me quería queer el víde entero
hablando del tema y será que hablará en
algún minuto dos minutos no señora y
literalmente tiene medi caras manchada
escuchado última vez que me levantas lao
lo detuvieron Pero por qué la así por
sus huevos o tú como r que no hay
contexto yo creo al no hay contexto para
que tú Aldo por ejemplo te agarraras a
una señora de 40 y pico Sí hay contexto
s una señora de 40 y pico dice Juan
Juan qué concepto tienes de una señora
de 40 y pico por Dios esa mujer tiene 50
y pico
Hombre Esa mujer A ver espero espero no
est yo faltándole el respeto a la señora
y le estoy echando demás Pero yo juraría
que la señora tiene 50 y pico no A ver
es que 40 tengo yo Bueno yo cumplo 39
este verano eh No sé si lo habéis
asumido eh que yo en verano cumplo
49 Ya el año que viene me pasará como
con Dross me dará la crisis de los 40 me
pondré
fuerte 52 tiene la señora le ha dicho
claro hombre vamos que está muy bien
para la edad que tiene que está muy bien
que está muy bien que no es que sea una
mujer que está super vieja ni super mal
ni nada de eso pero buo tiene 40 [__]
señora viene si una señora viene tiene
un café encima de tu car vas a
meter qué ha dicho el Dead que si una
mujer viene y te tira un café encima
noam amigo un café caliente café
caliente dicho de broma Claro que
hermano pero estoy viendo las fotos de
la señora y literalmente tiene media
cara manchada de sangre eh A ver Pásenme
clip dónde estamos viendo eso en Twitter
es que le he pegado una paliza
brutal o sea le pega le pega además con
le pega con mala leche le pega con odio
o sea yo espero que se pegue una
temporada en la cárcel eh No sabré
deciros yo cuánto podría estar penado
eso La verdad Pero ojalá y sea y sea una
buena racha en la cárcel eh o sea cóm
[__] vas a pero aparte es que ya no es
eso sino que cuando cuando tú eres una
persona que haces eso o sea yo es que no
me imagino una situación en la que yo me
podría poner así de agresivo tío ya
tendría que ver tendría que ver yo a
alguien haciéndole daño a alguien mío no
O sea pero en plan heavy porque a lo
mejor primero yo antes de ponerme tan
tan tan agresivo A lo mejor Primero
intentaría esquivar mediar y y ya te
pones agresivo no eh cuando la situación
lo
requiere pero por O sea la señora le
raya un poco no no es que le raya sino
que al salir del aparcamiento que por lo
visto eran aparcamiento muy chiquitillo
estaba muy pegad illos pues le roosa un
poco el espejo le roosa un espejo un
poco y eh la señora dice Bueno no te
preocupes te voy a dar los papeles se va
la mujer a [__] los papeles del coche
para darle el seguro y se va para all
dice dónde va dónde
va una persona que actúa Así es porque
está acostumbrada a actuar así porque no
es la única entonces tiene que pagar
tiene que pagar bien en la
cárcel en la cara y te prendo Fu una
persona que no está hecha para para
relacionarse con el resto de de los
ciudadanos sin más tiene que pagar bien
en la cárcel Javi soy abogado y a fofo
lo defiende uno de los mejores
penalistas de México hombre claro me
imagino me imagino que si es si es
millonario pues me imagino que lo
defenderá claroo tendrá el abogado más
caro que haya claro eso es así pero
bueno dentro de lo bien que lo defiendan
Ojalá y ojalá y le caiga lo máximo que
se le pueda meter juego insta Ah pero en
la foto se ve que trae técnica eh Mira
mandar el tweet sí no ves que peley
técnica no ves que peleó apenas y le
ganó un gito gordo y de ahí abajo va
sale el video Ah es pero [__] qué
[__] qué [__] que te lleven a la
fiscalía del Estado de México no mínimo
la Ciudad de México la [__] dicen a ver
no tengo el contexto completo pero dicen
que según la señora le pegó al carro de
fofo o sea eso sí no justifica nada eh
Cabrón
geyo si traes seguro si le picas a
starf para eso están lo seguro o sea yo
mismo le puedo dar a alguien en el coche
yo mismo puedo [__] y tener un descuido
pum pollo rojo Muchas
gracias si es millonario No creo que
vaya a pisar la cárcel Bueno pues ya
lleva un mes y pico en la cárcel
ya lleva un mes y pico de momento pero
qué es lo que te digo que te dan un
golpe en el coche Bueno pues te vas a
tranquilamente son cosas que pasan te
dan el seguro y ya
está de este Aha de haber abierto Las
cej
no no se ve el m no sé qué es lo que es
exactamente si es la ceja o que es lo
que es Pero la señora las declaraciones
última dijo que que que le quedan
cicatrices que le quedan Cicatrices
es una figura pública Por así decirlo
Pues tampoco te vas a agarrar en
cualquier parte no pero pero ni público
ni anónimo Es que la neta yo siento que
ahí es un pedo de que
intoca ha tenido un montón de lana y
aparte ahora es viraly
o primer comentario lo de todo es que ya
Acabo de ver un que dice el influencer
fofo Márquez perdón pero no lo metan a
la bola
vale el influencer sabes es que ese
influencer no tiene nada o sea ese lo
que hace es ir llamando la atención con
el dinero ese es
un es Ese es su ser influencer ha rico
Ya literal es el hijo de un rico que se
viralizó pero de influencer dime una
sola marca con la que ella ha trabajado
ese cabrón nik la
policía fiscalía del M no no ni
contenido nadie sigue ese contenido no
tiene contenido No es que no es que
nadie le sig a ver tiene seguidores no
sé si los ha comprado lo ha hecho de
alguna manera en liadas Y tal Pero
no no tiene contenido no es lo que hace
subir algunas veces algunas historias y
tal no O sea influencer no es es el hijo
de un es el hijo de un millonario que
murió Además creo que murió el Padre el
padre creo que falleció Qué pasó gey tú
preguntaste gy Yo me compré unos papos
por él sabes dije Wow me los vendió
chido pero es que era Era ah no pero
dónde pasó a no ya me
iba por Whats Por dónde pasó es por mi
Ah sí lo lo detuvieron si V si ves la
foto de los comentarios del primer
comentario es ese güey en la patrulla
sonriendo hijo de su momento de sacar
sangre es yis o sea es más fuerte y se
ve cuando le o no No solamente quiere
agarrar a otros dos G se va corriendo se
va corriendo ahí sabes que lo no no el
vídeo de la el vídeo de él Pegándole a
la señora si está de una cámara de
seguridad sí está yo lo puse censurado
creo que lo puse pero luego por lo visto
estos un par de chavales un hombre se
acercan no a decirle Oye qué es esto no
y el tío se pone como a lanzar patadas
también a a la gente personaje Esa
camioneta es es de él no Supongo O sea
la que sube y por qué lo dejaron Porque
dijeron ni de pedo tuvimos un criminal y
pap se iban a pelar se iban a pelar Ah
le tiró un patón
volátil el de rojo agarraron bien rápido
si el de rojo lo A poco sí lo pillaron
Pues es que no debe ser tan difícil n
más buscas el carro no cualquier carro
llamativo tiene que andar por ahí contó
con suerte que no se encontró un picante
ahí que lo detonar papi yo lo vi
sonriendo
pado Pues sí que le hubiera cogido a
alguien allí que le ponga las pilas que
le hubiera cogido a alguien que le ponga
las
pilas No creo que actúe siempre así Si
hubiera sido un hombre de su edad y de
su altura seguro que no hubiera hecho
eso ya eso sí es verdad no pero me
refiero que siempre actúa así con quien
puede abusar claro con puede
abusar o sea va abusando es un peligro
tú lo detonaba o qué miombo padrino lo
prendí a
fuego eso lo hacían hace mucho tiempo
crack no te
gustao no te
preocupes Deer yo soy al antigua
papi antiguo faltas tú nada más antiguo
ah
queé huevos del Junior no de descomponer
el control y luego la no no ahí sí soy
más suave columbo se saca de pedo cuando
ve mujeres votando gey dice Ah
cabrón no me río porque no apoyo eso o
sea no
ap Oye
perar el
apoo exactamente Rena dice Javi
Imagínate cómo tienen que estar los
hijos de la señora y hombre caro y el
marido y claro cualquiera todo tod todos
los de la familia claro evidentemente
imagínate no le pegan a tu
madre Este
[__] Cerro creo que fue un
problema en mi léxico simplemente fue
eso eh busquen no tío
igual ya podemos entrar o qué
Métete Natalia Ah voy espérame [__]
tío esta gente están hablando pura
[__] Eh O sea me cree que me cree que
iban a dar alguna opinión más o menos
seria que
Hoy es
el para la Cruzada gy cu Love cacao cu
Love cacao cu Love cacao cu love qué
guapo eres jodí voy a limpiar la
lentilla un segundo un segundito que me
están
molestando
al
Bueno más que limpiar las lentillas voy
a hacer una cosa que tiene más lógica y
es quitármelas eh Qué le pasa a la
gafa quitármelas y me va a venir mejor
Uy se me han tor sillo
tío
quitármelas y descanso un rato pero se
me ha torcido una patilla un rato se me
ha torcido tío La
patilla
ahí ahí
tío pero estor mira
las veis que están torcidas porque está
torcida esta patilla pero es que no me
atrevo a apretarle mucho más no vaya
hacer que la rompa tío mis gafas estas
cuestan un dineral porque le
puse le puse todo lo posible los
cristales que protean la pantalla todo
tío
todo le puse todo todo todo para que la
vista sabes y creo que es lo mejor claro
creo que es lo mejor vamos De hecho no
descarto o hacer el directo de
telesalseo también con las gafas fíate
lo que te digo para que está un poco
torca [__] estoy incómodo mira lo veis
lo notáis mira lo veis no lo habéis
torcida que está este más
levantado Ahí va mejor qu Va que va está
torilla pero no puedo hacer nada a ver
que lo que os iba a decir que me acaba
de salir aquí un vídeo fíjate que yo no
la sigo ni nada No sé si estoy suscrito
el youtuber de los perros muertos os
acordáis que el otro día comentamos si
eres un seguidor habitual de os acordáis
que el otro día comentamos un un pavo
que además puso un hilo el Cómo se llama
el muchacho este Chris
Green que era un un tío que que bueno le
han quitado el le han quitado el canal
le han quitado el canal no lo han tirado
sino que han tirado casi todos los
vídeos vale menos un par de short que no
tienen perros muertos evidentemente Mira
por aquí hay otro vídeo
Mira el youtuber que grabó a sus
mascotas sin vida Mira pues acaba de
subir un vídeo la chica esta la yiseni
os acordáis la que se peleaba con el D
[__] vall gato no [__] vall gato más
grande no A ver vamos a verlo este canal
estarás familiarizado con mi estilo de
contenido me centro en comentar sobre
los acontecimientos sociopolíticos que
sacude en internet sin embargo incluso
para los espectadores recurrentes Puede
ser esta qué es lo que fue esta le le
hizo un no hizo un debate con el
Dallas no fue que hizo un debate con el
Dallas abuelo con esos lentes te ves
listo para actuar en la revancha de los
nerds aún así te quiero sí parezco un
nerd a ver parezco una persona formalita
no A ver es que está me estoy rayando
porque me las estoy viendo torcidas pero
a ver ver Son son unas gafas muy
interesantes eh [__] pero es que se me
ha torcido no sé si es que a lo mejor se
habrá sentar al niño enci Me da las
gafas o algo de eso sabes pero bueno la
tía criticó a Dallas por los vídeos con
la
hermana pero no debatieron no debatieron
o alguna movida así O sea hace como cco
o se años no de esto no una sorpresa
saber que llevo subiendo videos a este
canal desde que tenía 19 años y ahora
tengo 26 Sí más de 7 a explorando a
fondo perfiles en redes sociales que me
hacen hervir la sangre me desconciertan
y me dejan antonita a lo largo de estos
años he presenciado innumerables cosas
que Desearía poder borrar de mi memoria
Pero en cambio se han quedado
obstinadamente conmigo el tema del Te
quedan bien no no no me quedan muy bien
las gafas la verdad que a ver No es que
me queden bien las gafas es que me queda
bien todo tío es que me queda bien todo
a ver tí pme aquí cosa que es [__] video
de hoy no es una excepción de hecho lo
considero el contenido más perturbador y
desagradable que he encontrado hasta
ahora es el tipo de contenido que
desafía esto fue tremendo eh o sea un
nota subiendo Es que yo de verdad muchas
veces flipo con YouTube eh un nota Mira
me pusieron un strike justo pues no me
acuerdo si era creo que era el primer
día que estaba yo en el santuario de
Fran me pusieron que lo tengo claro el
strike porque tarda tres meses en
caducar me pusieron un strike Y yo qué
[__] me han puesto una est qué [__] y
nada más que vi el vídeo digo ya está
porque es que además lo pensé cuando
cuando lo estaba viendo el noticiero lo
pensé porque me pusieron esta gente en
lugares Mr Neón ha regalado cinco
pedazos de miembro no le damos un beso
en la boca o un aplauso Muchas gracias
rey muchas gracias un vídeo de una chica
vale que habían hecho estaban estaban
putea era una chica no me acuerdo si era
una inf instagr que es lo que era que
habían hecho le habían hecho con
Inteligencia artificial como un vídeo
erótico Vale pero evidentemente no ponía
yo el vídeo erótico sino que salí como
un poquito los hombros no llegaba ni a
salir el escote para que me entendáis el
canalillo no se veía sino í en los
hombros tú sabes no la palabra de honor
no digamos que se llama y y sal la chica
así poniendo caras que era falso era con
la Inteligencia artificial
strike por poner ese aquí chiquitito en
el índice del noticiero vale Y ahora va
estaba un tío subiendo short con no sé
cuántos millones de visitas cada short
de los perros muertos cachorros
muertos incluso mi tolerancia más fuerte
tanto es así que no pude hacer esta
investigación por mi cuenta tuve que
acudir a la ayuda de mi esposo durante
el proceso para no tener que ver lo que
ha sido está casada está casada tiene
esposo y monetizado en YouTube por el
creador que se hace Llamar Russell Yael
Hola Qué tal mi gente soy yo Jeni y
hoy para la causa grande Javi kako 4
Love kako 4 Love kako 4 Love gra gracias
gracias de verdad gracias de verdad que
lo estamos pasando muy mal y se agradece
a todo el que pueda dar super chat visum
si podéis regalar cada uno 50 miembros
también se agradece todo siempre para la
causa eh
todo siempre para la causa os lo
prometo de vuelta con otro video sin
decir ni una palabrita más me gustaría
advertirle a todas las personas que
están viendo este video y que se
consideren sensibles ante el maltrato de
los animales por favor simplemente Vete
ahora mismo aunque no mostraré imágenes
gráficas sí hablaré sobre la de animales
bebés y sé que para algunos incluyéndome
a mí eso es suficiente para sumergirlos
en una espiral de tristeza e impotencia
es que es tremendo eh que les durará
horas días o incluso toda una vida es
posible que muchos no no yo lo vi yo lo
vi jito cogió y y nos lo mandó en el
grupo de los Editores dice no sé si
mandaros esto no sé qué y digo
qué O sea
qué muchos de ustedes no lo sepan ya que
no suelo hablar mucho Sobre ello en
YouTube pero soy vegana fui vegetariana
desde 2020 y este año me convertí con
completamente vegana y lo hago por los
animales para mí los beneficios
positivos que el veganismo tiene para la
humanidad siempre ha sido un simple Bono
adicional no como animales porque amo a
los animales no solo a los perros y
gatos sino también a las vacas pollos
cerdos y a cada criatura bajo el sol Sí
incluso estas vainas si el veganismo
solo benef per eso qué [__] era eso
existe ar a los humanos no sería vegana
si el mundo se explotara mañana estaría
allí en
Prim Espérate que no quiero que me
cuente su vida A ver vamos a pasarlo por
aquí por donde están estos email a ver
el youtuber religioso el youtuber que
muestra cómo maltrata animales perros
muertos youtuber que maltrata y comete
negligencia con animales youtuber que
muestra cómo maltrata a sus perros
youtuber muestra animales muos en sus
videos voy a ser completamente honesta y
transparente con ustedes cuando vi los
primeros correos electrónicos sobre este
tema los archivé en mi carpeta de ideas
para futuros videos con la firme
intención de no volver a abrirlos para
dejarlo claro Soy demasiada sensible
cuando se trata de este tema estaba
indignada preocupada asqueada Y todas
esas emociones desagradables que te
hacen sentir es que que vas a es que
también a ver si fuera decir a lo mejor
que la plataforma no borra los vídeos
pero si los ha borrado que vas a
comentar el tema o sea yo sí porque
tengo un noticiero no Y tal Pero como un
vídeo bind deos del principal qué vas a
decir que está
mal esa sensación de hundimiento en el
estómago y ese nudo en la garganta
cuando ves algo que desearías nunca
haber visto sin embargo Simplemente no
pude reunir el valor para investigar más
a fondo a pesar de ello los correos
electrónicos seguían llegando en aumento
y decidí utilizar el recurso más
poderoso que tengo a mi disposición para
enfrentar y abordar este tema por el
bien común mi esposo si ustedes no lo
sabían lo cual probablemente no lo saben
Al menos que sean stalkers mi esposo se
graduó con un título en medicina
veterinaria y zootécnica y debido a eso
ha visto de todo cosas inimaginables si
estás pensando en con Javi se escucha
abajo a
ver por lo tengo a tope eh lo tengo a
tope eh A lo mejor que estamos alto el
sonido del ordenador no a verte en
veterinario porque amas a los animales
Piénsalo dos veces mi esposo también es
vegano de hecho lo es desde 2020 pero
como tiene una mayor tolerancia para
este tipo de cosas debido a su
experiencia le pedí que revisara el
contenido más perturbador y
sorprendentemente también el más visto
de Yael para mí Él hizo un breve resumen
millones de visitas millones y millones
de visitas de lo que se mostraba y se
decía en cada video y gracias a su
sacrificio Ahora puedo analizar el
contenido de Yael con el contexto
completo necesario para una observación
justa manteniendo al mismo tiempo mi
cordura y mi entusiasmo por la vida
Humberto Gracias por tu servicio dicho
esto Quién es realmente la persona que
está en el centro de esta cuenta en
YouTube se hace llamar russel twerk
aunque cuando recib de ya tiene cara de
perturbado El tío eh en su foto de
perfil ya tiene ya tiene cara de a ver
hombre es un chico rarete o sea yo no sé
hombre a ver si si te pones a grabar
contenido en el que tienes tus perros
muertos o sea ya no es que grabes
contenido ya el simple hecho de que
tengas perros muertos y hagas eso de
meterlo dentro de una maceta no sé qué
movida Claro pero ya que encima lo
grabes claro evidentemente no es una
persona muy lógica y muy normal
vi los primeros correos electrónicos
sobre su canal su nombre era simplemente
Yael si te estás preguntando De dónde
viene la parte twk de su nombre es
porque solía dedicarse precisamente a
eso sus primeros vos eran de él bailando
en la escuela en público con amigos
donde sea y con quien sea Incluso en la
sección acerca de mí de su canal todavía
dice I Love dance
tw qué
[__] qué [__] es internet tío sea [__]
pasa
internet por
qué Por qué se escucha abajo por qué Por
qué Hola hola
hola Por qué se escucha abajo por
qué torial tw aunque su inglés no es muy
bueno a pesar de que esos videos podían
ser un poco cringe no había nada de malo
en ese tipo de contenido si él hubiera
seguido dedicándose únicamente a eso no
estaríamos Aquí hablando de su canal hoy
yo ni siquiera habría conocido su
existencia Además del contenido que
estamos aquí para discutir Hoy hubo otro
tipo de contenido que ya él crearía hace
unos años y que es extremadamente
problemático iba por su escuela y
preguntaba a las chicas si podía
besarlas en la mejilla pero luego
intentaba besarlas en los
labios eso lo han hecho mucho
tío eso lo han hecho muchos
eh A ver
mm a ver cómo os explico esto sin que se
me
malinterprete el que hace eso es
[__] vale el cas eso es [__]
ahora bien para que sea un abuso sexual
claro es
que cómo explico esto
tío para que sea una agresión sexual
tiene que haber un
deseo lividos vale Qué es decir que lo
disfrutes no que te pongas cachondo que
te ponga que sabes lo que te digo
eh normalmente el que hace esto no eh lo
hace como O sea no Está disfrutando el
momento sexualmente hablando sino que lo
hace
como Mira Qué gracioso soy delante de la
cámara entiendes o
sea no sé si no sé si me estoy
explicando bien o me van a
malinterpretar evidentemente
eh es desagradable y es una cosa que
mira chico Es que tú no me tienes que
poner a mí un beso tú no me tienes que
plantarme un beso en la boca si yo no
quiero
porque no me da la gana de besarte la
boca porque no me porque a lo mejor
tengo novio vale porque a lo mejor Oye 1
cosas mil cosas vale Pero eso tú no lo
puedes hacer por razones obvias vale
pero este tipo de este perfil de Chico
por ejemplo no que estamos viendo no que
hace las cosas que hace no es [__]
es que es
[__]
Vale y lo lograba muchas veces eso no es
un abuso es un asqueroso simplemente
Sinvergüenza a ver podría ser un abuso
en algunos contextos el tema de que te
obliguen a darte un beso en la boca o
que te engañen para besarte puede ser
una agresión sexual en algunos contextos
pero claro date cuenta que aquí o sea
para que sea
el Javi Se te ven los chats por las
gafas se me ve el plagio del vídeo no no
sé si me entendéis vale es un requisito
para el tipo penal es un requisito
básicamente para que se haga para que se
cumpla el delito vale
entonces seguramente no lo haga como un
deseo sexual como tal porque no no es
que esté Disfrutando del momento ni
mucho menos lo que está grabando un
vídeo en plan Mira Qué gracioso soy que
le que les beso sabes las troleo y las
beso un imbécil un imbécil veces si
estas chicas dieron su consentimiento
para el vamos el tío el tío es un
enfermo eso no tengo ningún problema con
sus videos pero el atractivo obvio de
este tipo de video es el hecho de que
están siendo engañadas lo que viola su
autonomía corporal a pesar del aspecto
cómico de esa situación sí ya él es gay
lo que podría desviar a la gente de
pensar que besar a la fuerza estas
chicas no están mal porque el aspecto
seual no está ahí pero aún así queda en
lo mismo que sea gay que no lo sé que
sea etero qué te digo o sea en plan eh
tú no me tienes que besarme la boca la
boca es un eh A ver la boca puede ser un
foco de gérmenes No yo que sé como tú
tienes la boca yo no quiero sabes que te
digo es que ya no es ya no es el tema
sexual como tal es que no me vas a poner
no me no me da la gana me entiendes o
sea es que no no es solamente tema
sfa encuentro que está completamente mal
estoy exagerando déjame saber lo que
piensas sobre esto en los comentarios el
punto de inflexión se produjo Cuando
comenzó a publicar videos de sus perros
de hecho Permíteme corregirme todo
estaba bien cuando empezó a compartir
videos de sus per peros en julio de 2022
este es el primer video en el que
aparece un perro y es completamente
inocente un poco raro por la baba pero
no hay nada inapropiado sucediendo la
baba Qué le pasa la baba por suerta baba
el tyrion también aquí ya él siguió
compartiendo videos con sus perros el el
Ty se pone cuando está en la casa no no
echa baba menos mal per si no lo pringar
todo
pero en la calle o cuando corre o lo que
sea se le cae la baba y y ahora se va
dando con la baba Pam Pam lo tengo que
limpiar o as así se sacude pum pum y se
llena todo de Baba utilizando los
populares audios de tiktok y YouTube
shorts para encontrar una forma de
relacionarlos con sus mascotas estos
videos han logrado una gran cantidad de
visualizaciones especialmente el que
acabo de mostrarles que cuenta con más
de 5.8 millones de reproducciones
eh Yo tengo 7 millones de
visualizaciones en el vídeo que me
muerde la
serpiente s sin embargo la brecha en
términos de vistas entre este video y
los demás no es tan amplia anteriormente
obtenía alrededor de 2.5 millones de
vistas en videos donde aparecía bailando
lo cual si bien Es aproximadamente la
mitad de las vistas del video con su
perro sigue siendo una cantidad
considerable No es como si su perro
hubiera sido la única razón de su éxito
viral lo que me hace cuestionar porque
decidió centrar todo su canal en sus
mascotas después de todo el valió la
pena valió la pena el mordisco love
twerk porque dejaría eso de lado y
optaría por el horrible contenido que
está promoviendo ahora ya él comenzó a
compartir videos perturbadores de sus
perros el 20 de noviembre de 2023 con
uno en particular titulado falleció mi
perro gracias a dios hay tanto que
analizar dentro de esa pequeña frase que
resulta abrumador Así que vamos a
desglosarlo poco a poco en primer lugar
por qu alguien agradecería a Dios porque
su perro falleció si yo creyera en Dios
estaría sacudiendo mi puño hacia él
preguntándole una y otra vez Por qué el
video en sí no ayuda a explicar el
razonamiento detrás de ese título
simplemente muestra a un cachorro
fallecido que ya él sostiene en sus
manos luego muestra cómo encontró al
cachorro lo cual resulta muy gráfico ya
que se muestra sangre y después se le ve
bendiciendo al resto sí sí
sí sí sí O sea tremendo tremendo es que
no es
que el simple hecho de de de de de que
se te pase por la cabeza subir eso a no
entiendo ver de Los Cachorros con una
oración y de todas las cosas con aceite
de oliva pero tengo la solución Ungidos
con aceite en representación del poder
del espíritu santo Padre en el nombre de
Jesús muchas gracias tío vamoso a
dibujar clamo por la vida de estos
perritos ato y reprendo todo espíritu de
enfermedad todo espíritu de muerte en el
nombre de Jesús Aleluya ya están grandes
porque tenemos un Dios de vida En mi
opinión ya él está parodiando a las
personas osas con estos videos y el
comentario fijado debajo de este short
solo lo confirma para mí Hay Poder en la
sangre de Cristo Jesús su amor me limpió
su amor me rescató su amor me da vida
eterna Dios me libertó de ser homosexual
o está teniendo un quiebre psicótico un
derrame cere No no sí se está metiendo
con lo religioso o está bromeando
cualquiera que elijas creer es cosa tuya
n no se está riendo de lo religioso ya
está dejaremos lo que yo personalmente
creo para más adelante hay muchos otros
videos donde los cachorros de Yael
fallecen y él utiliza aceite de oliva
para bendecirlos y salvar al resto de
Los Cachorros les voy a leer las breves
descripciones que Humberto mi esposo
escribió para mí para que todos puedan
tener una idea de lo que está sucediendo
en estos videos sin necesidad de verlos
en esta Yael muestra a todos los
cachorros los pone en una caja de zapato
los santifica con aceite de oliva y
luego lee la Biblia y santifica su casa
en se sea F de todo el
vídeo
ese creo que lo leímos en el hilo de de
Green creo que ese lo describía también
est Yael muestra un cachorro con una
hernia entre comillas y lo sana rezando
por él con aceite este también oliva en
esta el perro de Yael está claramente
enfermo y lo sana entre comillas con
aceite de oliva rezando por él la
descripción dice mi perro se ahogó
Gracias Cristo Jesús gente mi perro se
estaba porque la leche de su mamá se le
fue a los pulmones él ya estaba morado y
trataba de vomitar la leche pero la
palabra de Dios dice ungían con aceite a
muchos enfermos y lo sanaban ato y
reprendo todo espíritu de muerte y
ordeno a todo pulmón con líquido que se
absorbe ahora en el nombre de Jesús rab
rab r y el perro se sanó qué qué persona
tan vamos a dejar el vídeo por aquí vale
se me está haciendo un poco desagradable
vamos a ver algú salso pero qué persona
más rara más mal verdad O sea ya no
solamente Qué persona
tan desagradable verdad que mal rollo da
ya no solamente por lo el hablar verdad
vamos a ver
eh Quiero ver lo
de lo de I tío Aquí lo tengo lo de
recordáis lo de wc del otro día
Ah pero es muy corto dura 40 segundos
bueno a ver y si busco lo de wc y lo veo
para dar un poco de contexto
para el que no lo haya
visto wescol
y es que vaya fumada el wcol Bueno aquí
lo tengo yo mira yo mismo yo mismo soy
Mira yo me lo guizo y yo me lo como
mira lo de wc es otro nivel y en esta
ocasión ha firmado que tiene un contrato
mucho mejor que el del mismísimo ibanos
mi contrato es el mejor contrato habla
hispana a Juan le gustan las camas o sea
Juan siempre dice que su cama es la
mejor pues este es el contrato o sea
este las camas las camas son para
paralelos no el contrato mi contrato es
el mejor actualmente el mejor no hay
ningún streamer ni en Twitch ni en nada
que tenga un contrato como el mío xqc y
estos parguelas ni de coña vale o sea ni
ladin Rose ni nada wc ni siquiera y
tiene un contrato como el mío y va [__]
[__] y va un [__] ya tiene
contrato no lo estoy diciendo a mal no
quiero que se alteren eso vale [__]
Simplemente yo tengo un contrato duro
porque estoy en kck y pues porque soy un
streamer grande ya no tien no tiene más
lógica
no para que eno el caso es que yo tengo
el contrato y va tiene 3000 miembros
llegó el otro día los 3000 A ver cuando
renueven como son regalados pues
seguramente tú sabes luego al mes cuando
revuele la gente no renueva sabes y se
le que erán en 1700 como me ha pasado a
mí pero bueno más grande de latino de
toda habla hispana estoy seguro Y aún
así aú así es por ahí 20 o 30 veces
menos que el de aiden Ross mi contrato
es el mejor contrato de habl hispan
actualmente en fin poco más que Añadir y
vaya dejado un comentario en este tiktok
cuando se lo ha encontrado riéndose de
él la película en la que vive este t la
película en la que vive este tío es
histórica vale le pone yb en el tiktok
se encuentra con un tiktok de wcol y le
deja y le deja ese comentario vale Y por
lo visto me lo mandó esto luare lo que
pasa que no lo he metido tío se me ha
olvidado si llego a saber que dura 30
segundos lo meto en un
noti si llego a saber que dura 30
segundo lo meto en un noti mira la cara
eh ahora es que es Para reírse tío
[__] hoy tengo tengo una botella de
Prime de este que me lo compré esta
mañana pero ya hoy me he tomado un mte
hace un rato ya lo Probaré mañana ya lo
Probaré mañana pero esto es
energético O qué es lo que es esto o sea
esto es como esto es como un resb y esas
cosas
no va gente me lo voy a comprar
chicos que teniendo el segundo mejor
contrato de toda la comunidad hispan
hablante yo creo que
[Música]
me
va buscando salse yo el eh para para
llamar la atención eh Para que le suban
el suerdo es energético no esa bebida no
es energética
no chavales me lo voy a comprar y me lo
va a pelar eh se
tel vale vale Ya lo tengo n se ríe de él
normal
normals imo tío es energética no es una
bomba de azúcar y cafeína Sí pero bueno
como todas no como todas no
Uf pues yo me estoy levantando ahora que
estáis diciendo azúcar y cafeína con
esto de que me estoy levantando todos
los días a las 88 de la mañana y cosas
así Ahora he cogido ese horario vale o
sea ahora literalmente he cogido ese
horario ya me he me he hecho ese
horario quiero sen
[__] para tanto es la que está liando
la señora tío que está todo el mundo
escribiéndome y no paran de salirme tú y
de gente super indignada bueno ahora lo
veré me lo voy a preparar ya me voy a
tengo que dejarlo Ya por aquí porque a
las 9 tengo ent salseo me tengo que
preparar por lo menos y programarlo y
demás
eh que me he acostumbrado ya he cogido
la hora de levantarme a las 8 pero a
esta hora estoy que me caigo o sea ahora
mismo Estoy hecho una [__] [__] Tengo
que abrir directo anes al seo porque he
quedado eh Porque si me dicen ahora m si
me si yo no hubiera quedado me voy a la
cama y me duermo tan a gusto Entonces
Acuérdate de salseo pues ya el tiempo de
prepararlo el tiempo prepararlo entonces
no sé yo eh si me está gustando a mí
esto de levantarme a las 8 me interesaba
más levantarme a las 1 de la tarde y
está más fresco todo el [__] día eh Por
lo que he leído en Twitter sí que se ha
pasado pero no lo he visto he llegado a
hace nada bueno pues ahora me lo ahora
me lo lo voy a ver mientras que lo
preparo que no sé yo si me gusta tanto
este horario eh de levantarme tan
temprano sí que es verdad como que es
que no sé la verdad O sea yo creo que me
siento os lo juro eh o sea a lo mejor
muero antes pero creo que me siento
mejor levantándome a la [__] 1 de la
tarde o 2 de la tarde y estoy fresco to
toda la tarde y ya está y si me tengo
que pegar aquí hasta las 5 a las 6 de la
mañana trabajando luego me la pego pero
levantarme a las 8 ya ahora mismo Estoy
hecho un trapo ahora mismo no estoy yo
mu muy animado La verdad para el directo
de tes salseo pero he quedado y ya lo
voy a hacer pero vamos no estoy tan
activo Cuando
sabes y nada gente me voy me voy no hoy
aquí en este canal se publica noticiero
eh dentro de un rato yo no sé si se ha
publicado ya el de telesalseo a
ver pero en telesalseo seguramente
cualquier momento se se publique ya
también si no se ha publicado ya el
noticiero no creo que le falte mucho es
que era larguillo hoy era
larguillo gente me voy para teres salseo
que lo tengo que
preparar un beso un beso
guapos
B